Installazione dei mini MVC.
Il codice sorgente completo è disponibile gratuitamente su git.
Il link sarà incluso di seguito.
Per l'installazione è necessario seguire il link.
Creare un nuovo progetto unity.
Suggerisco l'ultima versione di unity e poi importate questo pacchetto nel vostro progetto.
Nel menu in alto di Unity si naviga in Window Package Manager Add package from git URL e si usa il tasto
URL in cima alla pagina git.
Eccoci nel nostro browser web preferito.
Guardando il repo del progetto su GitHub, facciamo clic sul codice e vediamo l'URL git completo.
Vogliamo copiarlo e portarlo in unity.
Qui siamo in un progetto unity vuoto che utilizza l'ultima versione di unity.
Apriamo il gestore dei pacchetti.
Il gestore dei pacchetti mostra tutte le dipendenze attuali e consente di aggiungerne altre.
Premiamo il pulsante più e scegliamo di aggiungere un nuovo URL git.
Incolliamo l'URL che abbiamo ottenuto dal repo di github e ora il mini MVC è stato aggiunto con successo nel vostro file
progetto.
Notiamo nella finestra del progetto che non abbiamo nulla nelle risorse in questo particolare esempio, perché è
un progetto vuoto e sotto i pacchetti possiamo vedere molti MVC.
È un po' fuori tema, ma parlerò un po' di unity e di pacchetti.
Storicamente, Unity offriva risorse attraverso l'asset store.
Queste risorse venivano scaricate in qualcosa di simile a un file zip che si decomprimeva nel proprio progetto e veniva
in grado di utilizzarle.
Il sistema funzionava abbastanza bene.
Qualche anno fa, l'unità ha ampliato notevolmente le modalità di fornitura di questo sistema.
L'asset store esiste ancora come concetto, ma ora quando si scaricano oggetti da terze parti,
incluso questo pacchetto che vi sto offrendo, viene fornito attraverso il gestore di pacchetti di Unity.
Tra i vantaggi, c'è quello di avere un altro percorso molto semplice per aggiungere cose al vostro progetto.
Come abbiamo visto.
È anche possibile includere come sviluppatore degli esempi da condividere con altri.
Nelle sezioni successive daremo un'occhiata ad alcuni esempi per molti MVC.
Periodicamente, durante l'utilizzo di questo pacchetto o di altri, controllate nel gestore di pacchetti per vedere
se è stata rilasciata una nuova versione, per essere sicuri di eseguire sempre il codice più aggiornato.
abbiamo dato un'occhiata ai mini MVC.
Abbiamo fatto una panoramica, abbiamo parlato di alcuni pro e contro, di alcune caratteristiche, di alcuni vantaggi e abbiamo visto che
è un'alternativa più leggera rispetto ad altri framework.
Abbiamo visto come installarlo nei vostri progetti e siamo pronti ad approfondire.
Poi, scaveremo più a fondo.
Questo sarà il primo sguardo al codice vero e proprio di questo framework, per imparare i fondamenti attraverso
esempi.
Vedremo progetti di esempio, come prendere tutta la teoria di questo corso e applicarla a C-sharp.
codice.
Ora, so che abbiamo parlato di molti principi, schemi, concetti, filosofie fino a questo punto...
punto.
Tutto questo si concretizzerà quando inizieremo a vederlo nel codice di esempio.
Non vedo l'ora di vederlo con voi.
Grazie.